
-> injection sql = un groupe de méthodes d'exploitation de faille de sécurité d'une application interagissant avec une base de données. 
                  Elle permet d'injecter dans la requête SQL en cours un morceau de requête non prévu par le système et pouvant en compromettre la sécurité.

-> requete préparée = La base de données MySQL supporte les requêtes préparées. Une requête préparée ou requête paramétrable est utilisée pour exécuter 
                      la même requête plusieurs fois, avec une grande efficacité et protège des injections SQL.

-> faille xss = Les failles XSS font partie de la catégorie des vulnérabilités par injection de code au même titre que les injections SQL. 
                Cependant pour découvrir et exploiter une faille XSS, il s'agit pour un attaquant d'injecter du code malveillant via les paramètres d'entrée côté client.

-> session = Les sessions sont un moyen simple de stocker des données individuelles pour chaque utilisateur en utilisant un identifiant de session unique. 
             Elles peuvent être utilisées pour faire persister des informations entre plusieurs pages. Les sessions peuvent être démarrées manuellement en utilisant la fonction session_start(). Les sessions s'arrêtent automatiquement lorsque PHP a terminé d'exécuter un script ou lorsqu'on ferme la page.

-> superglobales = Certaines variables prédéfinies en PHP sont des "superglobales", ce qui signifie qu'elles sont toujours accessibles, quelle que soit leur portée 
                   et vous pouvez y accéder depuis n'importe quelle fonction, classe ou fichier sans avoir à faire quoi que ce soit de spécial.

                        $_GET => est une super variable globale PHP qui est utilisée pour collecter des données de formulaire après avoir soumis un formulaire HTML avec method="get".
                            $_GET peut également collecter des données envoyées dans l'URL.

                        $_POST => est une super globale PHP qui est utilisée pour collecter des données de formulaire après avoir soumis un formulaire HTML avec method="post".  
                            $_POST est également utilisé pour passer des variables.

